Góc phố này nơi mình quen nhau
Có những chiều mưa rơi ướt vai
Có những lần mình hẹn ngày mai
Hẹn yêu mãi hẹn chung lối đi.

Có một lần em chẳng qua nữa
Cứ thế xa xa mãi nơi anh
Để những mùa nhuộm màu thương nhớ
Phố xa xôi đã vắng người qua.

Tìm trong ngọn gió tiếng em cười
Lời ca ngày xưa nay đã khác xa nhiều
Vì em còn nhớ hay em quên rồi
Tình anh mãi còn.

Giọt mưa nhẹ rơi trên phím đàn
Lời ca ngày xưa êm đềm anh hát
Bài hát riêng cho người về cuối trời.

Mùa thu sang hàng cây xao xác
Lá rơi đầy đã qua ngày xanh
Ngược thời gian ngược về quá khứ
Có trái tim đã hóa vụn vỡ.

Còn lại anh còn bao yêu thương
Nơi góc phố bóng em xa mờ
Và con tim em dành nơi ai
Là bờ vai là màu tóc rối.

Sao người đi mãi không về
Sao người quên câu ước thề
Em giờ như chim lạc lối
Sẽ chẳng quay về